## 🚀 기능 요구 사항

레벨 2의 팀 프로젝트 미션으로 SNS(Social Networking Service)를 만들고자 하는 팀이 있다. 팀에 속한 크루 중 평소 알고리즘에 관심이 많은 미스터코는 친구 추천 알고리즘을 구현하고자 아래와 같은 규칙을 세웠다.

- 사용자와 함께 아는 친구의 수 = 10점 
- 사용자의 타임 라인에 방문한 횟수 = 1점

사용자 아이디 user와 친구 관계 정보 friends, 사용자 타임 라인 방문 기록 visitors가 매개변수로 주어질 때, 미스터코의 친구 추천 규칙에 따라 점수가 가장 높은 순으로 정렬하여 최대 5명을 return 하도록 solution 메서드를 완성하라. 이때 추천 점수가 0점인 경우 추천하지 않으며, 추천 점수가 같은 경우는 이름순으로 정렬한다.

### 제한사항

- user는 길이가 1 이상 30 이하인 문자열이다.
- friends는 길이가 1 이상 10,000 이하인 리스트/배열이다.
- friends의 각 원소는 길이가 2인 리스트/배열로 [아이디 A, 아이디 B] 순으로 들어있다.
  - A와 B는 친구라는 의미이다.
  - 아이디는 길이가 1 이상 30 이하인 문자열이다.
- visitors는 길이가 0 이상 10,000 이하인 리스트/배열이다.
- 사용자 아이디는 알파벳 소문자로만 이루어져 있다.
- 동일한 친구 관계가 중복해서 주어지지 않는다.
- 추천할 친구가 없는 경우는 주어지지 않는다.

### 실행 결과 예시

| user | friends | visitors | result |
| --- | --- | --- | --- |
| "mrko" | [ ["donut", "andole"], ["donut", "jun"], ["donut", "mrko"], ["shakevan", "andole"], ["shakevan", "jun"], ["shakevan", "mrko"] ] | ["bedi", "bedi", "donut", "bedi", "shakevan"] | ["andole", "jun", "bedi"] |



# 요구사항 분석

- 친구 추천 알고리즘 구현
- 사용자와 함께 아는 친구의 수는 10점
- 사용자의 타임 라인에 방문한 횟수는 1점
- user는 사용자 id 임
- friends는 친구 관계 정보임
- visitors는 사용자 타임 라인 방문 기록임
- 친구 추천 점수가 가장 높은 순으로 정렬하여 최대 5명을 return하도록 하는 알고리즘을 만드세요

# 기능별 요구사항

- Recommentation score(추천점수)
  - [x]  점수 초기화가 가능합니다.
  - [x]  현재 점수를 반환 할 수 있습니다.
  - [x]  다른 추천 점수를 비교할때 점수로 비교가 가능합니다.
- User (사용자)
  - [x]  친구를 추가할 수 있습니다.
  - [x]  다른 사용자와 비교할 수 있으며 점수가 같으면 이름을 비교합니다.
  - [x]  이미 친구인지 비교합니다.
  - [x]  다른 사용자가 입력되면 나 그리고 친구가 아닌지 확인합니다.
  - [x]  친구의 친구에게 10점을 추가합니다.
  - [x]  방문자에게 10점을 추가합니다.
- UserRepository ( 사용자 저장소)
  - [x]  사용자 정보를 저장합니다.
  - [x]  이름으로 사용자를 찾을 수 있습니다.
  - [x]  방문자 문자열이 입력되고 등록되지 않는 사용자 이름이면 추가합니다.
  - [x]  친구목록 문자열이 입력되면 등록되지 않는 사용자면 이름을 추가하고 양쪽에 친구 관계를 맺어줍니다.
- UserService
  - [x]  사용자 이름으로 가장 높은 추천 점수를 가진 사람을 점수 기준으로 내림차순으로 정렬하며 같은 점수를 가질 경우 이름 순으로 오름차순 정렬을 하며 그 중에서 n명만 반환합니다.