## 🚀 기능 요구 사항

포비와 크롱이 페이지 번호가 1부터 시작되는 400 페이지의 책을 주웠다. 책을 살펴보니 왼쪽 페이지는 홀수, 오른쪽 페이지는 짝수 번호이고 모든 페이지에는 번호가 적혀있었다. 책이 마음에 든 포비와 크롱은 페이지 번호 게임을 통해 게임에서 이긴 사람이 책을 갖기로 한다. 페이지 번호 게임의 규칙은 아래와 같다.

1. 책을 임의로 펼친다.
2. 왼쪽 페이지 번호의 각 자리 숫자를 모두 더하거나, 모두 곱해 가장 큰 수를 구한다.
3. 오른쪽 페이지 번호의 각 자리 숫자를 모두 더하거나, 모두 곱해 가장 큰 수를 구한다.
4. 2~3 과정에서 가장 큰 수를 본인의 점수로 한다.
5. 점수를 비교해 가장 높은 사람이 게임의 승자가 된다.
6. 시작 면이나 마지막 면이 나오도록 책을 펼치지 않는다.

포비와 크롱이 펼친 페이지가 들어있는 리스트/배열 pobi와 crong이 주어질 때, 포비가 이긴다면 1, 크롱이 이긴다면 2, 무승부는 0, 예외사항은 -1로 return 하도록 solution 메서드를 완성하라.

### 제한사항

- pobi와 crong의 길이는 2이다.
- pobi와 crong에는 [왼쪽 페이지 번호, 오른쪽 페이지 번호]가 순서대로 들어있다.

### 실행 결과 예시

| pobi | crong | result |
| --- | --- | --- |
| [97, 98] | [197, 198] | 0 |
| [131, 132] | [211, 212] | 1 |
| [99, 102] | [211, 212] | -1 |
# 문제 1

# 요구사항 분석

- 포비와 크롱 2명의 플레이어가 존재합니다.
- 책은 1페지부터 시작하며 400페이지가 마지막입니다.
- 왼쪽 페이지 번호의 각 자리숫를 더하며 모두 곱해 가장 큰 수를 구해야합니다.
- 오른쪽 페이지도 같습니다.
- 포비가 이기면 1을 반환합니다.
- 크롱이 이기면 2를 반환합니다.
- 무승부의 경우 0을 반환합니다.
- 하지만 에러가 발생할 경우 -1을 반환합니다.

## 도메인 쪼개기

- 포비, 크롱 2명의 플레이어가 존재합니다.
- 책이 존재합니다.
- 책의 페이지는 왼쪽 페이지와 오른쪽 페이지가 있습니다.
- 페이지는 고유한 페이지 넘버를 가집니다.

- 사람
- 왼쪽 페이지
- 오른쪽 페이지
- 페이지 번호
- 비교를 위한 도메인

## 도메인 별 책임 정하기

비교도메인은 각 플레이어가 펼친 책번호를 비교해서 번호를 반환할 책임을 가집니다.

플레이어는 각자가 왼쪽 페이지와 오른쪽 페이지를 가집니다.

플레이어는 왼쪽 페이지와 오른쪽 페이지에서 계산한 가장 큰 숫자를 알려줘야 합니다.

페이지 번호는 모든 번호를 다 더해서 반환해줄 수 있습니다.

페이지 번호는 모든 번호를 다 곱해서 반환해줄 수 있습니다.

## 가장 작은 도메인 부터 구현 목록 정의하기

- 페이지 번호
    - [x]  페이지 번호는 자신의 페이지 번호를 가집니다.
    - [x]  페이지 번호는 1번 보다 큰 페이지 번호를 가집니다.
    - [x]  페이지 번호는 400번 보다 작은 페이지 번호를 가집니다.
    - [x]  페이지 번호는 자신이 가진 번호의 총 합과 곱을 가집니다.
    - [x]  페이지 번호는 1번 페이지와 400페이지 번호를 가질 수 없으며 가지게 된다면 “[ERROR] 1번과 400번은 가질 수 없습니다”를 반환합니다.
    - [x]  페이지 번호가 1보다 작고 400보다 큰 경우 “[ERROR] 해당 페이지 번호를 가질 수 없습니다” 를 반환 합니다.
- 페이지
    - 왼쪽 페이지
        - [x]  왼쪽 페이지는 홀수만 가능합니다.
        - [x]  왼쪽 페이지는 오른쪽 페이지보다 작아야합니다.
    - 오른쪽 페이지
        - [x]  오른쪽 페이지는 짝수만 가능합니다.
        - [x]  오른쪽 페이지는 왼쪽 페이지보다 커야합니다.
- 플레이어
    - [x]  정수 리스트를 입력 받습니다.
    - [x]  입력 받은 정수 리스트의 크기는 2입니다.
    - [x]  사이즈가 2보다 작거나 클 경우 “[ERROR] 입력 받을 수 있는 사이즈는 2만 가능합니다” 에러를 발생시킵니다.
    - [x]  플레이어는 자신에게 할당받은 페이지 번호를 계산해서 가장 큰 번호를 반환합니다.
    - [x]  플레이어는 왼쪽페이지에서 가장 큰 숫자 그리고 오른쪽 페이지에서 가장 큰 숫자를 비교해서 반환합니다.
- 비교
    - [x]  플레이어의 가장 큰 번호를 입력받아 서로 비교해서 우승자의 값을 반환합니다.

